crear simulacion, contexto, coorporativo, paleta de colores. seguridad del acceso con ldap, smb. sistema web frontal y login, peticiones de datos. Donde toca el tema de devobs con asir, integracion continua, terraform, ansible, docker, jenkings, gitlabs.

metodologia cascada
pruebas de estress
no espiral
escrito con los objetivos
objetivos smart
Enfocarlo en que nosotros queremos montar nuestra propia empresa
integracion continua?
montar una empresa
- marca
- pagina web corporativa
- infrastructura
crear simulacion, contexto, coorporativo, paleta de colores. seguridad del acceso con ldap, smb. sistema web frontal y login, peticiones de datos. Donde toca el^Cema de devobs con asir, integracion continua, terraform, ansible, docker, jenkings, gitlabs.
